Home: mettre une section keyword entre le titre et le contact
Time-varying Gravimetry, Geodesy

Texte abstract avec un seul paragraphe justifié et pas centré

Pour la google ref sur les images: compresser image (sinon ca peut aussi casser sur github > 1Mo), add alt-text attribute to image
page abstract avec image (voir sutterley)
page abstract avec pdf pour les posters

Page presse avec l'article EOS dans recherche pour l'instant. A voir

Amélioration potentielle:
Arborescence avec préprint, et un dossier par an? si ca marche
potentiellement remove la date de last update des pages abstract
ajout google analytics https://gideonwolfe.com/posts/sysadmin/hugo/hugogoogleanalytics/

readme github (voir tyler)
update researchgate


Voir pour créer le site dispo en FR
https://gohugo.io/content-management/multilingual/
Voir configuration recherche/standard google (hugo website SEO)
https://martijnvanvreeden.nl/10-ways-to-improve-your-hugo-website-performance/
https://github.com/doncabreraphone/victorhugo
https://harrycresswell.com/writing/hugo-seo-accurate-page-titles/
ajouter un logo pastille au site (une terre geodesie?)
