Page de garde: comment la changer?
ajouter adresse, tel work
changer couleur?
ajouter une photo en pastille à gauche?

My research = créer une page texte md que je remplirai

Publication, conference
page abstract au propre (voir sutterley)
ajouter les abstracts des conferences
voir si il est légal d'afficher ses abstracts

Arboresence avec préprint, et un dossier par an? si ca marche

Teaching
Remplir page texte md

Voir pour créer le site dispo en FR
https://gohugo.io/content-management/multilingual/
Voir configuration recherche/standard google
ajouter un logo pastille au site (une terre geodesie?)
ajouter un affichage de la dernière date de mise à jour

photo google scholar
photo et readme github (voir tyler)
update researchgate
